Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Whispering softly♪
♪Susurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dolor interminable a través de los ciclos de día y noche♪
♪Longing and care♪
♪Anhelo y cariño♪
=Life Like=
=Como la vida misma=
=Episode 16=
=Episodio 16=
Tan Fei,
Tan Fei,
Stop holding out.
Deja de resistirte.
Just tell them.
Simplemente díselo.
Life will be easier.
La vida será más fácil.
Traitor.
Traidor.
You're just a flyer boy.
No eres más que un chico de los aviones.
What do you even know?
¿Qué sabes tú?
An easier life, huh?
Una vida más fácil, ¿eh?
And you know better?
¿Y tú lo sabes mejor?
Then talk!
¡Entonces hablemos!
This isn't the place
Este no es el lugar
to play hero.
para jugar al héroe.
Stop dreaming.
Deja de soñar.
I can die,
Puedo morir,
but I'll never sell anyone out.
pero jamás traicionaré a nadie.
Still acting tough?
¿Sigues haciéndote el duro?
I'll make you…
Te haré…
Liu.
Liu.
Allow me.
Permítame.
Go ahead.
Adelante.
Teach him a lesson.
¡Dale una lección!
Talk!
¡Hablar!
You're awake?
¿Estás despierto?
Wait here.
Espere aquí.
I'll get you something to eat.
Te traeré algo de comer.
Mom…
Mamá…
Get inside, quick!
¡Entra rápido!
Shh.
Shh.
No matter what happens, don't make a sound.
Pase lo que pase, no hagas ruido.
Don't come out.
No salgas.
Take care of your sister.
Cuida de tu hermana.
Mom…
Mamá…
Shh.
Shh.
Xu,
Xu,
I'm going to find some food.
Voy a buscar algo de comida.
Wait here.
Espere aquí.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Okay.
Bueno.
Come back soon.
Vuelve pronto.
I'll be right here.
Aquí estaré.
I won't go anywhere.
No iré a ninguna parte.
Xu!
¡Xu!
(Xu,)
(Xu,)
(is that you?)
(¿Eres tu?)
Such a pretty face.
¡Qué rostro tan bonito!
Hit her!
¡Golpéala!
Have some porridge.
Tómate unas gachas de avena.
Don't act all kind now.
No te hagas el amable ahora.
I don't need you to meddle in my business.
No necesito que te metas en mis asuntos.
You need to eat to have the strength to yell at me.
Necesitas comer para tener fuerzas para gritarme.
I'll feed you.
Yo te daré de comer.
Eat.
Comer.
Cry if you want.
Llora si quieres.
You'll
Tú
feel better.
sentirse mejor.
Man Li…
Hombre Li...
Idiot! What are you doing in my bed?
¡Idiota! ¿Qué haces en mi cama?
Idiot!
¡Estúpido!
Get out!
¡Salir!
Sleep a little more.
Duerme un poco más.
Get up and put on my clothes.
Levántate y vístete.
I need to go out.
Necesito salir.
Where are you going?
¿Adónde vas?
To Night Shanghai.
A la noche de Shanghái.
Chairman Du.
Presidente Du.
I think
Creo
Ms. Man Li's had a little too much to drink.
La señora Man Li ha bebido un poco de más.
She's a bit drunk.
Está un poco borracha.
If you're worried, I can send her home.
Si te preocupa, puedo mandarla a casa.
You can send her home,
Puedes mandarla a casa,
but don't take advantage of her.
pero no te aproveches de ella.
(Du Hongyue.)
(Du Hongyue.)
(My so-called master…)
(Mi supuesto amo…)
- Ms. Man Li.
- La Sra. Man Li.
Get lost!
¡Piérdase!
Du Hongyue, come out here!
¡Du Hongyue, ven aquí!
Dad!
¡Papá!
Hey.
Ey.
What's this?
¿Qué es esto?
Dad,
Papá,
this jade pendant's so pretty.
Este colgante de jade es precioso.
It's our family heirloom.
Es nuestra reliquia familiar.
When you grow up and get married,
Cuando crezcas y te cases,
I'll pass it to you. All right?
Te lo paso. ¿De acuerdo?
Okay.
Bueno.
(Du Hongyue,)
(Du Hongyue)
(so it was you!)
(¡Así que eras tú!)
Tell us now,
Díganos ahora,
and maybe we might let you live.
y tal vez te dejemos vivir.
The mole is…
El lunar es…
This is no good!
¡Esto no está bien!
He bit his tongue!
¡Se mordió la lengua!
Quick! Pry his mouth open!
¡Rápido! ¡Ábrele la boca a la fuerza!
Get up!
¡Levantarse!
Wake up!
¡Despertar!
Finish your sentence before you die!
¡Termina tu frase antes de morir!
Get him to the hospital.
Llévenlo al hospital.
I want him alive.
Lo quiero vivo.
(Tan Fei's final words)
(Últimas palabras de Tan Fei)
(revealed two things.)
(Reveló dos cosas.)
(One,)
(Uno,)
(he'd rather die than betray anyone.)
(Prefiere morir antes que traicionar a alguien).
(Two,)
(Dos,)
(the mole knew nothing.)
(El topo no sabía nada.)
(It was his final consolation,)
(Fue su último consuelo,)
(and Zhou Musheng's worst fear confirmed.)
(Y se confirmó el peor temor de Zhou Musheng ).
Mr. Yamamoto.
Señor Yamamoto.
The goods
Los productos
you wanted are ready.
Lo que querías, ya está listo.
They'll be delivered on time tomorrow.
Se entregarán puntualmente mañana.
Let me read your palm.
Déjame leerte la palma de la mano.
(Who is the mole?)
(¿Quién es el topo?)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪El mundo entero se maravilla al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente después del estallido?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪¿Cómo podría haber gloria en tiempos de prosperidad?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales permanezca en nuestros corazones♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a compartir la vida y la muerte juntos♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪No busco dominar el mundo, simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Aunque solo tengamos un segundo en la vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪